# Программа "ВЛ-15"
## Описание программы
Данная программа создана для изучения ПМ 01 «Эксплуатация и техническое обслуживание подвижного состава» или МДК.01.01 «Конструкция, техническое обслуживание и ремонт подвижного состава» студентами специальности 23.02.06 Техническая эксплуатация подвижного состава железных дорог.
## Руководство пользователя
В главном меню при нажатии на ссылку, откроется окно браузера, ведущее на русскоязычную лицензию. После ознакомления с ней и её принятия, вы можете продолжить работу в программе, в случае отказа от них, вы должны немедленно удалить программу со всех своих устройств, будь то ПК или мобильные устройства. Для того чтобы начать работу в программе, надо нажать на кнопку «Начать работу». Если вы пожелаете выйти из программы, в нижнем правом углу всегда находится кнопка «Выход», при нажатии на которую, программа закроется. Когда основная сцена загрузится, то перед вами появится модель электровоза ВЛ-15, которую можно вращать, если зажать левую кнопку мыши (далее ЛКМ) и двигать её в различных направлениях. При наведении курсора мыши на какую-либо часть электровоза, она подсвечивается слегка тёмным цветом, а если нажать на неё один раз ЛКМ, то высветится панель с текстом о той или иной части электровоза. В дальнейшем это окно после прочтения можно закрыть, нажав на кнопку «Закрыть», которая находится в верхнем правом углу с текстом.
## Используемое программное обеспечение
1)	Blender v2.79b 
2)	GIMP v2.10.1079b
3)	Notepad++ v7.6.679b
4)	Unity v5.4.5p5
## Ссылки на скачивание
Скачать последнюю версию программы можно на [странице релизов](https://github.com/vladd12/Program_VL_15/releases).
